特級戰炮金剛同悟空展開咗一場激烈嘅戰鬥
你話時空傳送機？
冇錯嘞
呢部時空傳送機係苗博士經過多年研究嘅發明嚟啊
噉呀？
噉講法
唔通將杜拉格斯傳送去苗博士嗰度嘅
就係呢一部機器？
尼魯將軍竟然再次改變自己嘅形狀？
我話你知啊
我呢個實力最強嘅特級戰鬥金剛
其實係呢個機械星嘅化身嚟
幾得意吖
你趕到啊
你的確係好犀利啊
搞到我而家都覺得有啲痛啊
噉你而家係咪
好後悔頭先畀我出真功夫呢？
話你知啦
除非呢個星球上面所有嘅金屬都冇晒
如果唔係你永遠都要左閃右避
白費氣力
明知自己輸咁不如放棄無謂嘅掙扎
乖乖地做回屋企嘅實驗品好過喇
係咪啊？
真相大白
你唔匿得幾耐㗎
出嚟啦
輪到我啊
真係似到好緊要啊，你可以拍電影啊
你扮怪獸真係似到十足十啊
快啊
好味喎
係嗰執味吖
同你玩咗咁耐，我開始有啲悶啊
但係我又唔係覺得好悶咋噃
係噉，再見喇
好冇味啊？
喂，我喺度啊
呢度啊
喂
啪…
嗰粒四星龍珠我已經揾返喇
不過杜拉格斯已經被傳送咗喇
波波，唔好過嚟啊
咪走啊
交返個龍珠畀我
狸貓將軍，你落後得太公喇
開動時空傳送機喇
係，知喇，狸貓將軍
妙博士一定好開心實會讚你嘅
快啲搞掂佢，唔好喺度嘥時間
好可怕，唔好出聲好知啊
剩返嗰兩個傳送咗嚟未啊？
係，我哋啱啱接收咗落嚟，博士
三枚切割薩亞人，再加埋啲龍珠
實在太好喇，即刻同我準備一切
我要進行解剖改造手術
好興奮啊
我而家實在感受到
超級賽亞人嗰股超凡嘅能量啊
等咗咁耐
卒之畀我等到呢一刻嘅來臨喇
好啦，而家開始解剖改造手術
開制
天2006
你嚟得真係好合時嗄
我而家正準備將嗰幾個超級薩亞人解剖
好快脆我就可以知道
佢哋嘅能量有幾高喇
你知𠻺嗎？
呢個時刻呢，唔係人人有機會見到嘅
不過因為今次你立咗大功
所以我就破例一次
准許你見證呢個重要嘅時刻啊
哎吔
邊個係色井祭呢？
滴滴…
哎吔…
唔好啊，天意令你落，你快啲停手啊
妙方三D
喂，你…
你想做咩啊？
T2006，你係咪想背叛我啊？
你唔好忘記啊
我係你哋呢班M2機械人嘅創造主嚟㗎
你竟然…
背叛？
悟空、波波、杜拉格斯
佢哋全部都係我個好朋友嚟，吓？
咩話？
滅波士，你唔係我好朋友
唔可以用「背叛」呢個字
原來你…
原來你一直喺度做緊戲嘅
好痛啊
我知…
舒服晒？
膊頭好似硬晒唔郁得噉，麻痹晒𠻹
小吱吱
好朋友你都出埋
你都算對得我哋幾個住喇
喺度畀我見返你都算你冇運喇
我哋以前所有嘅恩怨
而家就同你算清楚啊，可惡啊
麥包房，而家唔係講私人恩怨嘅時候啊
我唔理咩時候啊
今日我無論如何
都要好好噉樣教訓下你㗎喇
你做得好啊
多啦A夢
唔好亂嚟
唔好亂嚟啊吓，你哋睇到啦
你哋朋友條命啊，而家喺我手上啊
呢塊金屬板一跌碎咗
佢就永遠回復唔到原狀
你哋即刻同我揾人，同我通知尼路將軍
叫佢即刻返嚟呢度見我啊
係
唔去得，你做咩啊？
我絕對唔會畀你去㗎
咪阻住晒啊，吱吱
喂，我接住佢啊
快走啊
咪返過啊
嗰個冇追啊
喂…
我點解…
點解會噉㗎？
杜拉格斯死咗喇
哎吔…
點解…
點解佢會死㗎？
點解啊？
我冇死到
我冇死到啊，波波
唔使擔心，我喺呢度啊
杜拉格斯
杜拉格斯，咩你咁遲㗎？
對唔住啊，小吱吱
因為有好多嘢搞
所以我咪嚟遲咗囖
原來真係同我諗嘅一樣喎
原來你睇穿晒嘎？
等我仲以為呢次佈署好完美
連悟空叔叔你都畀我呃
到𠻹不過講真嗰句吖
其實最初呢，我都唔係咁肯定㗎
不過當你畀尼路變做金屬板嗰陣
我就可以肯定喇，原來真係噉樣㗎
嗰陣呀？
講…講乜嘢啊？
乜嘢畀人識穿，乜嘢原來係噉啊？
你哋到底喺度講乜嘢啫？
我聽極啊
都一頭霧水完全唔知你哋講乜嘢啊
總言之，小吱吱由頭到尾都係中㗎
就係咁多嘞
小吱吱？
吱吱…
以前發生嘅事其實全部都係我同
小吱吱一手一腳策劃出嚟嘅
頭先嗰塊金屬板係假㗎，係假㗎
係我一早預備定㗎至於你哋唔見咗嘅龍珠
都係我看住㗎
好啊
吱吱…你仲係好得人驚啊
小吱吱
原來你從來都冇出賣過我哋呀？
噉真係好喇
進攻啦
小心啊
激氣
苗博士，你都無謂再反抗喇
我知你而家想去邊度
想入你間密室，下哇？
吳克叔叔，Bobo
我之所以同小師姊扮鬼扮馬
其實就係想查出隱藏喺呢度嘅秘密咋
秘密？
哎吔，唔好啊
唔好打開佢啊
終於真相大白
小吱吱原來並冇出賣寶寶佢哋
苗博士所隱藏嘅秘密
究竟又係乜嘢嚟呢？
杜拉格斯為咗要查呢個秘密
竟然連親密戰友都要隱瞞
呢個秘密究竟有幾重大呢？
安啦，國君
トランクス，おめえが調べた
こいつは一体何者なんだ？
ミュウを作り出した
ネオマシンミュータントベビー
こいつだけは
完成させるわけにはいかないんです
次回：ドラゴンボールGT
あばかれたヤバ
ジャック生命体ベビー，おい、見ろよ
ベビーっていうのが動き始めたぞ